Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Chanson Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Ma jeunesse)
(Épisode 7)
Quel imbécile.
Je ne devrais pas me sentir aussi bien.
Avez-vous eu...
- un changement d'avis ? - Non, c'est juste...
À bien y penser,
Je n'ai même jamais vraiment essayé.
C'est juste que...
Je suis dans une situation un peu difficile en ce moment.
Est-ce que cette situation difficile dans laquelle vous vous trouvez est à cause de...
- Ne me dis pas... - Ne me dis pas quoi ?
Bingo.
Ta sœur aînée au lycée est en fait ta fille.
Faux. Hé, qu'est-ce que c'est ?
Bingo ! Alors Kim Seok Joo est ton vrai frère.
Attends, attends. Alors tu es le fils du PDG ?
- Ai-je raison ? - Faux.
- Qu'est-ce que je fais ? - Bingo !
Et alors... Quoi ?
Attends, c'est une perruque ?
À quel point est-ce grave ?
De quoi tu parles ? Ce sont mes vrais cheveux.
- Je peux tirer dessus ? - Aïe !
Mon Dieu, c'est réel.
Comment fais-tu pour être si vif d'esprit ?
Eh bien, je n'ai pas été major de promotion pour rien, vous savez.
Mon Dieu.
Mon Dieu, sérieusement !
Je dois avoir l'air d'avoir perdu la tête, n'est-ce pas ?
C'est bon. Je ne suis pas encore complètement à mon meilleur.
Alors, quand sommes-nous sains d’esprit ?
Bonne question.
Bien sûr, tu ne sais pas.
Quoi qu'il en soit, j'ai pris ma décision.
Je vais persévérer.
Une fois que j’ai fait un choix, je dois le mener à bien.
On continue, d'accord ?
J'ai dit que je le ferais.
Attends un peu.
Hae, tu n'as pas encore déjeuné, n'est-ce pas ?
J'ai développé un nouveau plat, alors j'ai pensé que je vous l'apporterais...
Que se passe-t-il?
Qu'a dit le médecin ? Ça n'a pas empiré, n'est-ce pas ?
Hé.
Pensez-vous que les résultats pourraient être erronés ?
Je n'ai pas encore vraiment réalisé.
Hé.
Commençons par manger. Ce n'est pas bon froid.
Allez, on mange.
Mélangez-le de bas en haut.
Oh, je devrais le mélanger ?
Est-ce Sunwoo Hae ?
Tu m'as fait peur ! Pourquoi es-tu si silencieux ? Oh là là !
Je devrais juste...
Oh, désolé.
On dirait que toi et moi cherchions la même personne.
- Quoi ? - Tu connais Jin Mu Yeong ?
Pas encore Jin Mu Yeong.
Je n'arrive pas à croire que ce type ait accepté de participer à l'émission.
Comment l'as-tu convaincu ? Ça a été difficile de le choisir l'année dernière.
Il est plus cool qu'il n'y paraît et très chaleureux.
Lorsque notre tournage a été gâché, il est resté pour planter les arbres lui-même.
Il faut faire en sorte que ce côté de lui transparaisse, n'est-ce pas ?
C'est ce que nous faisons.
(Contrat « Un monde fait de cendres »)
Vous avez dû être très bouleversé ce jour-là.
Je m'excuse sincèrement.
Voilà donc ce que l'on ressent.
Être obligé d’accepter des excuses que vous ne voulez pas.
Mes excuses étaient sincères.
Si vous ne voulez pas l’accepter, vous n’êtes pas obligé de le faire.
Pour un gars comme lui...
Tu sais que tu es trop bien pour lui, n'est-ce pas ?
Ce nom...
N'est-ce pas le nom de ta mère ?
Le fait que tu aies même utilisé un pseudonyme...
Cela ne veut-il pas dire que tu voulais te cacher derrière son nom ?
Tu savais que tu serais déchiré.
Je veux dire, quelqu'un impliqué dans une affaire de fraude qui publie un livre comme si de rien n'était,
et ensuite vivre de l'argent des droits ?
Cela va encore empirer après la diffusion de l'émission aujourd'hui.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Je te dis de tenir le coup, même quand c'est dur.
Ainsi, vous ne dérangez pas inutilement les gens qui vous entourent.
Merci pour le conseil.
Bon appétit.
Pourquoi as-tu l'air si déprimé ?
Tu t'es battu avec elle ?
J'étais censé rester là et encaisser les coups comme un sac de frappe,
mais pendant un moment, je n'ai pas pu garder mon sang-froid.
Tu as vraiment du caractère ?
Je ne me souviens pas de ça avec maman ou quand nous avons dormi chez Seok Joo.
Eh bien, je le garde pour moi quand il y a des enfants là-bas.
Toi...
Vous souvenez-vous quand vous étiez petit ?
Quand maman s'est enfuie ?
Ou te tenir la main pour rencontrer Hae pour la première fois ?
Mme Ri.
Ta mère ne te manque pas ?
Tu n'as jamais demandé une seule fois.
Je ne sais pas.
Si je le faisais, j'aurais l'impression de trahir Hae d'une manière ou d'une autre.
Si tu as besoin de t'ouvrir à quelqu'un, tu sais que je suis là, n'est-ce pas ?
Ici.
Puis-je également commander du riz frit au kimchi ?
Oui.
Un kimchi... C'est vrai.
Hé, tu ne peux dire à personne que je t'ai donné ce kimchi, d'accord ?
Tu dois garder secret le fait que tu me rencontres.
Quand est-ce que vous allez vous réconcilier tous les deux ?
Vous m'utilisez comme intermédiaire depuis dix ans.
Eh bien, ceci...
C'est quelque chose que Hae doit être celle qui pardonne.
Hé, regarde ça.
Quand Hae était petite,
J'avais l'habitude de prendre tellement de photos de lui avec ça.
Mon Dieu, tu es adorable.
Oh, c'est vrai.
Quand est-ce que tu me donnes le film ?
C'est un 36...
Comment as-tu pu ne pas me contacter une seule fois ?
C'est toi.
Bonjour.
Tiens, prends ça et vas-y vite.
Je t'appellerai.
De toutes choses, tu es maintenant avec un mineur ?
C'est ça que tu fais ici ?
Flèche toi !
Oh, pour l'amour du ciel !
Devant une fille qui est comme une fille...
C'est vrai, tu rencontres une fille « comme une fille ».
Allons au commissariat.
Allez, on y va !
Toi, viens avec nous, jeune demoiselle !
Je suis Nu Ri.
Tu ne te souviens pas de moi ?
Tu m'as donné cet appareil photo il y a longtemps.
Droite.
Alors tu es Nu Ri.
Le petit enfant que Seok Joo a ramené à la maison.
- La fille de Sunwoo Hae. - Excusez-moi ?
Ce n'est pas la fille de Hae. C'est la fille de mon ex…
Je t'ai parlé d'elle.
Avant de venir vivre avec toi,
quand j'ai eu des moments difficiles après le décès de la mère de Hae,
il y avait une femme dont je suis tombé amoureux.
Hey vous...
Tu es un terrible menteur, alors pourquoi tous ces secrets ?
Allez, tu sais qu'aucun de nous deux n'aime évoquer le passé.
De plus, je n'aurais jamais pensé me faire prendre comme ça.
Vous ne faites que parler, je vous jure.
Je ne suis la fille de personne.
Monsieur, Madame, ne vous battez pas, s'il vous plaît.
Au revoir.
Je vais tout t'expliquer.
Hae la soutient et ils vivent une vie respectable.
Mon Dieu.
Très bien. Je suis le méchant. Je comprends.
- Oh là là ! Je ne peux pas regarder. - Tu m'as fait peur.
- Ça me rend fou. - Mon Dieu, tu m'as fait sursauter.
Hé ! Non.
Bois-le comme ça.
- Quoi ? - Attends.
Hé.
Ne buvez pas l'estomac vide.
Je suppose que j'aurais dû boire du soju avant.
La semaine prochaine, buvons avant de regarder.
Accord.
Je ne peux vraiment pas regarder ça.
- C'est allumé ? - Oui.
Fais-le déjà !
Mon Dieu, qu'est-ce qui lui prend ?
Pourquoi essaie-t-elle d'agir de façon mignonne ?
Oh mon Dieu.
- Hé, il nous faut le chèque. - Oh, c'est vrai. Le chèque.
Merci, à bientôt. Merci.
- Hé, la commande de la table sept est prête. - Oui, je l'ai.
Ah oui, c'est vrai. Il n'y a pas un match de foot aujourd'hui ?
- N'est-ce pas ? - Tu as raison.
- Excusez-moi, monsieur ? - Oui ?
Pourrais-tu nous mettre le match de foot ?
Oh, bien sûr. Le match de foot ?
Un instant.
Bon, au moins, aujourd'hui s'est bien passé.
Suis-je...
le seul à s'amuser ?
Moi aussi.
Je m'amuse.
J'ai peut-être été un peu...
C'est drôle, tu ne trouves pas ?
Oh, absolument ! Je te le dis, tu es tellement charmante.
D'ailleurs,
Le Bebop m'a donné du fil à retordre.
Au montage, il semble être un gars fiable et protecteur, n'est-ce pas ?
Je me demande s'il l'a vu, ce satané Bebop.
Il ne sait probablement même pas que cela a été diffusé.
Il est probablement trop occupé à gagner de l’argent.
Tae Rin.
Pour un gars compliqué et qui réfléchit trop à tout,
Comment es-tu censé le traiter ?
En étant direct et franc ?
Eh bien, il faut juste l’équilibrer.
Quel est le genre ici ?
Thriller ? Romance ? Action ?
Un mélange de tout ?
Eh bien, je ne sais pas de qui tu parles, mais...
- Tu t'es embrassé ? - Quoi ?
Hé, c'était quoi ça ?
Je veux dire...
Oh là là ! Alors, c'était comment ?
Je demande comment c'était après.
Je ne pouvais pas arrêter d'y penser.
Ensuite, vous passez à l’étape suivante.
Faisons en sorte qu'il pense uniquement à toi.
Oui.
Et comment est-ce que je fais ça exactement ?
Alors, si je me lance, est-ce que ça marchera ?
Est-ce que ça marchera vraiment ?
Tu es si mignon.
Mon Dieu, tout ce que tu as à faire c'est d'agir comme ça, et je suis accro.
Je suis tellement jaloux.
Où puis-je trouver quelqu'un d'aussi farouchement loyal ?
Quelqu'un qui sacrifierait tout, serait dévoué à moi et n'aimerait que moi.
Qui mourrait pour le bien commun.
Hé, si jamais tu fais une interview,
N'ose pas dire que ton type idéal est une sorte de martyr. Compris ?
Pensez-y, ne le dites pas.
Bref, revenons à ce que nous disions.
- D'accord, par exemple. - Oui ?
Disons que nous sommes ici comme ça, en train de manger du tteokbokki.
- Le tteokbokki est-il trop épicé ? - Oui, il est épicé.
Bien...
Et si on prenait une glace ? Ça te dirait ?
Oh, une réponse brillante à une question idiote.
Ok, alors... Vous mangez tous les deux comme ça.
- Et ensuite ? - Et ensuite ?
- Et ensuite ? - Oui.
Alors...
Tu l'attrapes simplement.
Et tu te lances.
Non?
Sérieusement...
- Tellement peu romantique. - Tu trouves ça ?
Il faut d’abord créer l’ambiance !
Je vois.
Fais comme si j'étais la personne que tu aimes.
De toute façon, tu es toujours mon partenaire de scène.
D'accord!
D'accord.
Ferme les yeux.
Et entrez dans la peau du personnage.
Que fais-tu?
Est-ce que tu vas juste me regarder ?
Je ne peux pas le faire. Je ne peux pas.
Pourquoi pas?
Parce que mon cœur palpite.
Oh, allez.
C'est comme ça qu'il faut procéder.
Un romantique...
fente.
Parce que tu as imaginé Hae,
tu n'as pas pu le faire ?
Quoi?
Toi!
Mon Dieu!
Sunwoo-Hae.
Comment as-tu su que c'était lui ?
J'espérais pouvoir faire comme si je ne savais pas.
Je veux dire, les seuls gars autour de toi sont...
Hae et...
et Kim Seok Joo.
Attends une seconde. Hé, qu'est-ce que tu fais là ?
Qu'est-ce que c'est ? Ça ne m'intéresse pas. Je n'achète pas ce que tu vends !
À qui penses-tu en ce moment ?
Tu n'étais pas censé m'aider à m'entraîner ?
- Pourquoi je t'imagine ? - Moi ?
Mon Dieu, ai-je été trop privé de dopamine ? Ou trop ?
Je pensais que tu avais dit qu'il n'était qu'un enfant.
Alors, de quel clochard s'agit-il cette fois-ci ?
Tu n'es pas concentré sur moi, n'est-ce pas ?
Pourquoi devrais-je me concentrer sur toi ?
C'est toi qui te laisses distraire !
Pourquoi exactement entriez-vous dans le personnage ?
Jusqu'où les choses sont-elles allées ?
Je dois m'en sortir.
Allons juste boire un verre.
Ok, alors attendez une minute.
Décomposons-le.
Alors, vous créez une nouvelle dynamique...
alors il est trop déstabilisé pour réfléchir clairement, n'est-ce pas ?
Exactement.
Vous pourriez l’embrasser, le gifler ou fondre en larmes.
Il faut faire quelque chose. Ou tout simplement tout faire.
Alors ce type ne pensera qu'à toi.
Oui, je suppose que tu as raison.
Ok, alors regarde.
Alors tu pleures, puis tu le gifles, puis tu l'embrasses, n'est-ce pas ?
Bon, si c'est un peu trop,
tu pourrais d'abord le gifler et ensuite pleurer.
Oh, nous y sommes.
Oh, merci.
- Vous avez demandé une livraison de plantes ? - Oui.
Le paiement a déjà été effectué.
Quoi?
- Tu es Sunwoo Hae, n'est-ce pas ? - Oui.
C'est tellement fou. Bonjour. Merci.
- Passe une bonne journée. - Toi aussi.
Livraison de fleurs !
(Félicitations pour l'ouverture)
Je t'ai vu dans cette émission.
Oh, tu fais les livraisons toi-même ?
Oui.
J'ai juste besoin d'une signature ici...
Chéri!
Oh, mon mari est un grand fan.
La sitcom dans laquelle tu as joué était hilarante.
Tout d'abord, pouvons-nous prendre une photo ensemble ? S'il vous plaît ?
- Bien sûr, mais pouvez-vous signer ici d'abord ? - Juste une seconde.
Chéri!
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
L'escalier.
C'est brutal.
Il n'y a que quatre étages. Tu ne devrais pas être à bout de souffle.
- Tu n'as pas fait de sport ? - Non.
De toute façon,
Comment étais-je dans l'émission ?
Ai-je l’air sage et perspicace ?
Oh, tu étais tellement, tellement...
original et adorable.
Ne me dis pas que tu es réellement allé dans une librairie.
- Bien sûr que non. - Je le savais.
Attends une seconde.
Voici le script des épisodes 3 et 4.
Les chaises ne sont pas encore arrivées ?
Il s'avère que je les ai envoyés chez mes parents.
Je vois.
Cette boîte est étonnamment solide.
Sérieusement?
Et la personne qui a examiné cela est celle qui a renvoyé ses chaises à la maison ?
Je ne vois pas Gi Ppeum dans le coin.
Je l'ai envoyé à l'auto-école pour obtenir son permis.
- Oh, tu es là. - Excusez-moi.
Qu'est-ce que c'est ? Oh, mon Dieu.
Je suis ici pour voir le réalisateur Bang Han Na.
Je vois.
Je ne savais pas que tu avais de la compagnie.
J'ai bien peur de n'en avoir apporté que deux.
Merci, j'en profiterai.
Notre actrice doit trouver un nouveau comptable fiscal.
Si vous êtes trop occupé, nous apprécierions une recommandation pour quelqu'un d'autre.
Vous connaissez Mo Tae Rin, la femme assise là-bas ?
C'est l'actrice vedette de notre agence.
Voilà donc la situation.
Si l'embaucher est un problème pour vous puisque vous travaillez pour votre mère...
Ce n'est pas un problème.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Je suis Kim Seok Joo.
J'ai hâte d'y être.
Vous êtes également comptable fiscaliste ?
Oui, c'est ce que je fais.
Quand puis-je récupérer mon sac ?
Je pensais que tu l'avais abandonné.
Échangeons-le contre le mouchoir.
- Celui que tu m'as prêté. - Garde-le.
Quoi, pas de « salut toi » aujourd'hui ?
On revient au formel, n'est-ce pas ?
Où essayais-tu de m'emmener cette nuit-là ?
De retour à l'hôtel.
Je me demandais.
Je connais un endroit où tu peux pleurer en privé.
Dans cet hôtel.
Et pourquoi connaîtrais-tu un endroit comme celui-là ?
Je suppose que j'ai pleuré toutes les larmes de mon corps une fois aussi.
J'essayais d'être gentil.
Et on me traite comme si je faisais un pas vers toi.
Tu as pleuré toutes les larmes de ton corps ?
On dirait que tu as de la glace dans les veines.
Si tu me piques, je saigne. Je suis humain, tu sais.
On dirait que tu m'en veux.
Vous pouvez y travailler à votre rythme.
Tu devrais juste le prendre maintenant.
C'était ma première émission de radio, donc j'étais un peu nerveux.
Et c'est peut-être pour cela que cela m'a fait penser à mon enfance.
J'écoutais ton émission depuis mon toit.
Et ta voix m'a même fait pleurer une ou deux fois.
N'avez-vous jamais ressenti cela parfois ?
Comme si la gravité vous tirait dessus, et sur vous seul.
Je me retrouve simplement à explorer cela de temps en temps.
Pourquoi suis-je ici, au milieu de tout ça,
me tenir ici en tant que moi-même ?
Je suppose que je suis toujours juste un adolescent angoissé typique.
Tu m'as demandé pourquoi je pleure toujours, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que tu vas sous l'eau ?
Bien...
Droite.
L’évasion fiscale est hors de question.
Et s'il vous plaît, soyez raisonnables avec les abris fiscaux.
Elle énonce l’évidence avec une telle conviction.
C'est hilarant.
Comment pouvez-vous dire que c'est hilarant sans sourciller ?
Tu es qui, un humain ou un robot ?
Sérieusement...
La prochaine fois, n'oublie pas mon sac.
Elle est tellement bizarre.
Je suppose que vous êtes au courant des notes de Nu Ri ?
Oui.
Entrer dans une école à Séoul sera difficile.
Voici les écoles dans lesquelles elle pourrait être admise grâce à son examen pratique.
Elle a une aptitude pour la photographie,
et elle est très active dans son club.
- La photographie ? - Oui.
C'est une bonne idée de l'inscrire dans une académie privée.
Si c’est un fardeau financier, je comprends.
Pas du tout. Je vais le faire.
Je suis désolé de demander, mais...
Quelle est exactement votre relation avec Nu Ri ?
Oh, c'est juste que Nu Ri a dit que son frère aîné viendrait,
mais j'ai remarqué que vos noms de famille sont différents.
Nous sommes une famille.
C'est une affaire de famille privée.
Ce serait formidable si vous pouviez vous impliquer un peu plus.
Elle est à un âge sensible.
Oui, je comprends. Je vais le faire.
Bonjour monsieur.
Je suis Choi Sa Rang, un ami de Nuri.
Tu m'as fait peur !
Salut.
Es-tu fou ?
Quoi ? Pourquoi...
Hé.
Et toi?
Quel est ton rang ?
Je suis le numéro un de toute l'école.
Et quel est ton rang ?
Moi?
Pourquoi demander ? Tu le sais déjà.
Les notes ne font pas tout dans la vie. C'est impoli de demander.
Ce sont vos notes qui sont vraiment impolies.
Qu'a dit notre professeur principal ? La réunion s'est mal passée ?
Vous aimez la photographie, n'est-ce pas ?
Tu n'as rien dit parce que les appareils photo sont très chers ?
Oh, c'est juste pour un club scolaire. Ce n'est rien de grave.
C'est pour ça que tu es en colère ?
Montre-moi la prochaine fois.
Vos photos.
Tiens, partage ça avec tes amis.
Mais ne lui en donnez pas.
Je m'en vais.
Tu crois que je l'ai mis à dos ?
Je ne sais pas.
Des pleurs, des coups, puis un baiser ?
Non.
Des coups, des pleurs, puis un baiser...
Fermé?
Quoi?
(Sunwoo Hae)
Bonjour?
C'est le numéro de Sunwoo Hae.
Oh, as-tu trouvé mon téléphone par hasard ?
Oh, je suppose que non.
Alors, où es-tu exactement...
Oh, d'accord. J'arrive tout de suite.
Si vous n'êtes pas pressé, vous devriez absolument y retourner.
Cet endroit a de très belles fleurs.
Droite.
Vous avez dû grandir en sentant les fleurs.
Sunwoo-Hae.
Sunwoo Hae ?
Oh, donc c'est toi avec qui j'étais au téléphone.
Oh, oui, salut.
Il est toujours en train de faire une course.
Il sera bientôt de retour, alors n'hésitez pas à jeter un œil.
D'accord.
Super... Voilà mon élan qui s'envole.
Pourquoi continue-t-il à disparaître ?
Oh, je...
Je prévois aussi d'acheter un livre.
Oh mon Dieu, je suppose que je regardais fixement.
Non, vous êtes juste le premier visiteur à venir chercher notre Hae.
- Je vois. - Je me demandais qui cela pouvait être.
- C'est toi. - Pardon ?
Mon Dieu, que tu sois venu jusqu'ici...
Vous devez être de vrais tourtereaux tous les deux...
Madame!
Va changer l'ampoule.
Et ne vous amusez pas tous les deux dans le noir !
Ok, j'ai compris.
Hé.
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est ?
Quoi?
Hé, qu'est-ce qui te prend autant de temps ?
Comment as-tu trouvé cet endroit ?
Le président de classe sait tout, vous savez.
Alors tu ferais mieux de faire attention à tes arrières.
Etes-vous un habitué ici ?
Vous sembliez proches tout à l'heure.
Tu ne te souviens pas ?
L'infirmerie de notre lycée.
C'était elle.
Certainement pas.
Je ne m'en souviens pas.
Alors, a-t-elle pris sa retraite et ouvert une librairie d’occasion ?
Oh, c'était la maison de sa grand-mère à l'origine.
Elle l'a repris et l'a dirigé pendant cinq ans.
- Je vois. - Oui.
J'ai l'impression que mon cerveau va se transformer en bouillie si je ne lis pas.
Et j'aide ici pendant mes jours de congé.
J'ai dit de ne rien mettre ici. Je le jure...
Hé, regarde. Je crois que quelqu'un a vendu un cadeau qu'il a reçu.
« Notre anniversaire des 100 jours approche également. »
« Et le CSAT sera terminé dans 99 jours. »
Ces enfants, qui se relâchent au lieu d'étudier...
Oh, tu as raison.
« Assurons-nous d'entrer dans la même université. Je t'aime. »
Mais puisqu'ils ont vendu ce livre, je suppose qu'ils ne se sont pas mis d'accord.
C'est adorable.
Adorable?
Oui.
Nous sommes si proches.
C'est ce que nous sommes.
Que faites-vous tous les deux ?
- Mon Dieu. - Hé.
- Non, j'étais juste... - Mon téléphone. J'ai dû...
je l'ai laissé ici.
Ce livre...
J'aimerais acheter ce livre.
Mon Dieu, ce gamin.
Elle a traîné devant le magasin de fleurs pendant des siècles...
avant d'acheter définitivement quelque chose.
Je la vois sous un nouveau jour.
Que pensiez-vous d'elle avant ?
Il y a quelque chose comme ça.
La première rencontre s’est tellement bien passée que je pensais que ce serait simple.
La femme de Nam Jun Ho est vraiment trop.
De toute façon, il n’y a pas beaucoup de femmes managers dans ce secteur.
Nous ne sommes pas les seuls à vouloir signer Nam Jun Ho.
Prenons simplement une décision.
C'est là que le rôle de PDG devient vraiment nul.
Vous finissez toujours par devoir prendre la décision la plus rentable.
Hé, Jang Tae Yeon, attends !
Hé, dépêche-toi !
Envie de faire une balade à vélo ?
Quoi?
Non.
Je ne sais pas faire du vélo.
Je vois.
Hé.
Je crois que tu as quelque chose sur le visage.
Où? Ici?
Non. Penchez-vous juste un peu.
Il n'y a rien sur mon visage, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Un baiser.
- Un quoi ? - Fais-moi juste confiance. J'ai un plan.
Me voilà.
Hé...
Donc c'était ça ton grand coup ?
Je suppose que nous devrons voir.
Incroyable.
Hé, de quoi tu ris ?
Parce que tu me fais rire.
- Je suis drôle ? - Oui.
Je suis juste drôle pour toi ?
Sung Je Yeon.
Oui?
Le vélo...
Tu veux que je t'apprenne ?
Je viens de...
Je veux profiter de ce sentiment tant qu’il dure.
Cela faisait longtemps que je ne m'étais pas senti comme ça.
Je ne sais pas combien de temps cela va durer, mais...
il y a un moyen de le faire durer plus longtemps.
Passe du temps avec moi.
Je suis en vacances.
Tu dois le faire même si tu ne le veux pas.
Qui a dit que je ne voulais pas ?
Hé, nous sommes sur un toit !
Hé, dépêche-toi, et...
Hé!
Hé, tu tombes toujours !
Désolé, je voulais juste l'essayer.
Mon Dieu, tu es vraiment en train de tomber.
Comme monter à cheval.
Tu sais, je me suis toujours posé la question.
Je n'ai jamais compris pourquoi les gens filment ça, mais ça vaut vraiment le coup.
Voir?
Hé, regarde l'expression de ton visage ici.
Et regarde-toi.
- Hé, tu en prends un autre ? - Bien sûr.
- Attends. - D'accord.
Oui, bonjour ?
Droite.
Oh, oui, bonjour.
Je me demandais si je pouvais...
je le récupère plus tard, ou sinon, pourrais-tu simplement le laisser à ma porte ?
Oh vraiment?
Ok, j'arrive. Oui.
Tiens, essaie ça.
Je dois partir maintenant.
- Maintenant ? - Eh bien...
Apparemment, la carte que j'attendais arrive maintenant.
Oh, dis-leur simplement de le laisser.
Apparemment, je dois signer pour cela.
- Je vois. - Désolé.
Alors, je suppose que...
- Je vais y aller. - Ok, vas-y.
- J'ai passé un très bon moment. - Moi aussi.
Continue.
- Je m'en vais. - D'accord.
-Rentre chez toi en toute sécurité. -Ok.
(Parc éducatif du cycle des fées pour enfants)
C'est tellement bizarre.
Oh, c'est parti.
Oui.
Quoi ? Pourquoi les lumières se sont allumées dès que je suis entré ?
Y a-t-il un capteur ou quelque chose ?
Est-ce que les fleurs vont bien ?
Cela ne fait qu'une demi-journée, donc ils devraient aller bien.
Et je les ai déjà conditionnés.
Cette fonction de réfrigération est plutôt intéressante.
Ils n’en ont pas tous un.
J'en voulais un qui le fasse, alors c'est celui que j'ai acheté.
Alors, pourquoi es-tu revenu ?
Oh, c'est vrai.
Ce.
Je suis venu te donner la photo.
Quoi?
Il s'avère que j'en ai deux identiques.
Mon Dieu.
Aujourd'hui a été une journée vraiment étrange.
J'ai découvert que ma petite sœur avait un talent secret,
et l'électricité du magasin a soudainement été coupée.
Quelqu'un est apparu à la librairie d'occasion,
J'ai fait du vélo pour la première fois depuis des lustres,
et il s'est soudainement mis à pleuvoir.
Et puis...
toi...
sont de retour.
On ne sait jamais ce qui va se passer ensuite.
Depuis que nous sommes jeunes, chaque fois que je suis avec toi,
J'ai tendance à oublier mes problèmes...
et des choses comme ça.
Hé.
Que fais-tu?
Reste immobile.
L'ambiance...
ça semble juste.
Non, c'est...
Que veux-tu dire par « l’ambiance est bonne » ?
J'étais au milieu...
de dire quelque chose de sérieux.
Est-ce que tu écoutais au moins ?
C'est pour ça.
Toute la journée aujourd'hui,
C'est tout ce à quoi j'ai pensé.
Oh mon Dieu ! Hé, Sung Je Yeon...
Tu penses beaucoup trop.
D'accord ? Arrête de trop réfléchir.
Tu as eu ta chance...
s'éloigner.
Non, je ne l'ai pas fait.
Sung Je Yeon.
Tu es vraiment fort.
Ce week-end,
Peux-tu m'apprendre à faire du vélo ?
- Bonjour. - Bonjour.
Quand le personnel n'arrêtait pas de se plaindre du besoin d'un salon,
Je me demandais à quoi cela servait.
Mais c'est sympa.
C'est Bang Han Na qui a mené la charge à ce sujet, n'est-ce pas ?
Tellement intrépide.
Comment s'est passé le travail ces derniers temps ?
J’ai fait beaucoup d’introspection.
Et je travaillerai dur sur tout ce qu'on me donnera.
Maintenant que Tae Rin est parti...
et il n'y a aucun acteur à gérer,
tu dois avoir l'impression d'être dans les limbes.
J'ai de bonnes et de mauvaises nouvelles.
La bonne nouvelle est que,
nous avons décidé de signer Nam Jun Ho.
C'est une merveilleuse nouvelle.
Vous le vouliez depuis un bon moment.
La mauvaise nouvelle est que...
Vous devez démissionner de votre poste de manager.
Moi?
Pourquoi?
La femme de Nam Jun Ho t'a choisi. Je ne sais pas pourquoi.
Et tu penses...
c'est une raison valable ?
Je ne sais pas.
Mais je suis...
celui qui doit choisir l’option qui a le plus de poids.
L'entreprise a besoin de Nam Jun Ho.
Passons maintenant à un autre département.
Tant que vous n’êtes pas manager, ce n’est pas un problème.
Je ne suis pas un manager.
Comment cela ne serait-il pas un problème ?
Pour moi, c’est le plus gros problème de tous.
J'ai été dans ce métier,
à la fois agence,
pendant six ans.
Alors que d’autres changent souvent d’emploi pour obtenir des augmentations et des promotions,
J'ai mis tout mon cœur et toute mon âme dans cette entreprise.
Parce que vous étiez là, madame.
C'est mal de faire ça à mon propre peuple à cause de ce crétin.
J'ai eu tellement de raisons d'être reconnaissant jusqu'à présent,
mais je ne peux pas en dire autant d'aujourd'hui.
Je vais prendre congé.
C'est vraiment nul.
JE...
Je faisais les calculs,
j'attends juste mon indemnité de départ.
Maintenant...
Maintenant, je dois marcher partout.
La voiture de société...
Que vais-je faire de mon appartement ?
Je vais sortir dans la rue.
Comment vais-je payer mon loyer ?
Pas une seule chose...
Je n'ai rien à mon nom.
Ils disent qu'il pourrait pleuvoir demain.
Nous ne pourrons peut-être pas faire du vélo.
S’il pleut, nous pouvons simplement faire autre chose.
Qu'est-ce que tu fais?
Oh, je travaille juste. Pourquoi ?
Parce que tu me manques.
Droite.
Je veux dire,
On se voit demain.
Quelque chose ne va pas ?
Non, ce n'est rien.
Je viens de...
Je suppose que je voulais juste entendre ta voix.
Tu veux que je vienne ?
Non, c'est bon.
J'ai entendu ta voix, alors je vais bien maintenant.
- On dirait que tu as un client. - Bienvenue, je reviens tout de suite.
Je te laisse partir.
Mon Dieu.
Est-ce que Nu Ri va bien ?
Sunwoo Chan m'a dit que c'était toi qui l'élevais.
Est-ce vrai ?
Est-ce qu'il t'a dit de venir ici ?
Je t'ai vu dans cette émission.
Quand nous vivions ensemble, il se vantait toujours de son fils,
alors je t'ai reconnu tout de suite.
Chaque fois qu'il avait besoin de certains documents, il me demandait de les lui procurer.
Mais il se taisait chaque fois que je lui demandais où était son fils.
Si ce n'était pas pour ce spectacle, je ne t'aurais jamais trouvé.
Je pensais qu'il t'avait secrètement abandonné...
et il me donnait juste un spectacle.
Quant à abandonner quelqu'un,
Je dirais que vous êtes tous les deux coupables de cela.
C'est seulement maintenant que je vis enfin comme un être humain décent.
À l’époque, je luttais désespérément.
Mais toi, avec ta boutique respectable et ta vie confortable,
je ne saurais pas ce que ça fait.
L'amour d'un père, l'amour d'une mère...
Je suppose que c'est un luxe que vous ne pouvez vous permettre qu'une fois que vous êtes stable.
Pour quelqu'un d'aussi jeune,
Tu as traversé tellement de choses.
Je ne demande pas qu'elle me revienne.
Je sais que c'est honteux de ma part, mais je veux juste la voir.
J'aimerais la voir parfois et apprendre à la connaître petit à petit.
C'est tout ce que je demande.
S'il te plaît.
Je suis vraiment désolé.
Merci.
Pour être venu me voir avant qu'il ne soit trop tard.
Je ne manquerai pas de le dire à Nu Ri.
Merci.
(Sunwoo Hae)
Je vois.
Ce baiser a fonctionné à merveille.
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
Jetez un oeil dehors.
La lune est là. Tu devrais la voir.
La lune apparaît chaque nuit. Quel est le problème ?
Je vois.
Ok, c'est plutôt sympa.
Tu vois ? C'est sympa, non ?
Oui.
Excusez-moi!
As-tu fini de regarder la lune ?
Peut-être pourriez-vous jeter un œil ici.
Quoi?
Que faites-vous ici?
Tu as dit que je te manquais. Tu descends ?
Non.
Je vais juste regarder d'ici.
J'ai une vue magnifique d'ici. Ta tête est assez grande.
Pas aussi gros que le tien.
Pourquoi es-tu venu ici ? Pour provoquer une bagarre ?
Allons-nous vraiment parler comme ça ?
Comment sais-tu ce que j'allais dire ?
Aujourd'hui,
J'ai eu une journée vraiment difficile.
Pourquoi?
Qui était-ce ?
Qu'est-ce que c'est ? Dis-moi.
Travaille simplement.
Mais en voyant ton visage...
ça me donne envie de courir dehors et de faire une danse joyeuse.
Mais je n’arrive tout simplement pas à me résoudre à le faire.
Je dois vieillir.
Si j'avais 19 ans, je serais partie en un clin d'œil.
On dirait que tu as eu une journée difficile.
D'accord.
Repose-toi un peu.
Ce jour-là...
J'ai aussi dit que ma mère t'aimerait.
Je m'en vais.
Dors bien.
Mon Dieu!
Droite.
Ah oui, c'est vrai. J'ai pris congé.
Sung Je Yeon.
Je ne mettrai aucune pression sur toi.
Sung Je Yeon, que ressentirais-tu si tu étais avec un homme malade ?
Parce que je ne vais pas bien.
Oh, pour l'amour du ciel.
Oh, mon Dieu.
Allez, viens ici.
La personne que vous avez appelée n'est actuellement pas disponible.
Le téléphone est éteint. Vous serez connecté à la messagerie vocale.
Votre appel peut être facturé après la tonalité.
Est-ce que tu viens ?
- Hé... - Tu es à l'hôpital.
J'ai reçu ton appel et quand je suis arrivé, tu étais effondré.
- Oh, je suis tellement ruiné. - Pourquoi ? Es-tu blessé ?
Ça va, Hae ?
Ne ferme pas les yeux ! N'entre pas dans la lumière ! Ne...
Ça fait mal.
Oh, désolé. C'est ma faute.
Hé, où est mon téléphone ?
Hé ! Non.
Peux-tu me retirer cette perfusion ?
Tu plaisantes ? Impossible. Je suis trop dégoûté pour le dire.
De plus, le médicament n'est pas encore administré.
Accroche-toi.
Tu as le numéro de Sung Je Yeon, n'est-ce pas ?
Pour le truc du gardien.
Oh, je ne l'ai pas sauvegardé.
Laissez-moi vérifier mon historique d'appels pour voir s'il est là.
Zut, je dois y aller.
Je dois y aller.
Sérieusement.
Pourquoi tu me fais ça ?
Sung Je Yeon.
Hé.
Depuis combien de temps es-tu...
Pourquoi tes mains sont-elles si froides ?
Commençons d’abord par entrer.
Hé, Je Yeon.
Hé, attends une seconde.
Attends, attends.
Aujourd'hui...
quelque chose est arrivé,
et j'allais t'appeler tout de suite,
mais j'ai laissé mon téléphone à la maison.
Donc...
Je suppose...
Je dois vraiment t'aimer.
Juste en voyant ton visage...
ça me fait me sentir tellement soulagé.
J'étais tellement inquiète.
Je pensais au pire.
Comme si tu étais peut-être malade,
ou tu aurais eu un accident.
J'étais très inquiet tout l'après-midi.
Et pourquoi n'utilises-tu pas de parapluie ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Dis-moi que ça n'arrivera plus jamais.
Promets-le-moi alors.
Une promesse...
Et si je ne peux pas ?
Quoi?
Si cela se reproduit,
quoi qu'il arrive,
quelle que soit la tournure que cela prendra,
la fin sera comme ça.
Quoi?
Arrêtons de nous voir.
D'où vient cela ?
Je suppose...
Je le savais aussi.
Même si je le savais,
Je suppose que je voulais juste croire...
que tu avais une bonne raison...
pour votre hésitation.
Quand vraiment, pour toi,
Je veux dire...
juste ça.
Bien.
Finissons-en.
Bonjour?
Hae, où es-tu ?
Je ne pense pas...
Je peux aller au magasin aujourd'hui. Désolé.
Ne sois pas désolé. Qui se soucie du magasin en ce moment ?
Allez, on va à l'hôpital. Tu t'es déjà évanoui.
Tu ne penses pas que ça a empiré, n'est-ce pas ?
Oui, je suppose. Je suppose que c'est devenu pire.
Oui. Désolé.
(Sachet de thé Ramyeon)
Pourquoi porterait-il quelque chose comme ça ?
« Eh bien, pourquoi fouinez-vous ? »
« Au lieu d’une rose, que dirais-tu si je te mettais dans le vase ? »
"Tout rouge sang ?"
Pourquoi cela ressemble-t-il à du flirt ?
Est-ce que je perds la tête ?
Si je pars maintenant, m'épargneras-tu ?
Non.
Alors tu ne me laisses pas vivre ?
Celui que tu as laissé derrière toi.
Droite.
Oh, je n'ai pas apporté le mouchoir.
Je t'ai dit de le garder.
Alors elle n'achète pas de chaises ?
Je suppose qu'elle l'a fait livrer à son domicile.
Je suppose que c'est comme ça que les gens vivent.
Vos comptes bancaires, relevés de carte, etc.
Je vous enverrai la liste des documents par e-mail.
Pour aujourd'hui, j'ai juste besoin de vos relevés bancaires du mois dernier.
D'accord.
Mais mon certificat numérique est sur l'ordinateur portable de mon manager.
Tu l'as juste laissé sur son ordinateur portable ?
Vous devez vraiment faire confiance à votre manager.
Je peux simplement le faire rééditer, alors...
Attendez.
J'appellerai mon manager et lui demanderai de l'apporter.
Hé, où es-tu ? Qu'est-ce que tu fais ?
Elle ne veut tout simplement pas écouter.
Ok, j'ai compris.
Elle a dit qu'elle devait y aller. Une réunion importante s'annonçait.
Une dernière fois.
(Oh Su-min)
Je dois y aller, je suis à une réunion importante.
J'ai entendu dire que tu étais en vacances. De très longues vacances.
Si tu n'es pas là, à qui suis-je censé demander ?
Eh bien, ce n’est pas comme si j’avais un acteur à gérer en ce moment.
Vous savez, pendant tout le temps que j'ai passé ici, je n'ai jamais pris un seul jour de congé.
Et tu as un problème avec ça ?
Peu importe.
Je veux juste conduire.
Donne-le ici.
Sois honnête avec moi. Tu abandonnes ?
Allez, tous les signes sont là. Je prends plus de dix jours de congés.
Est-ce parce que tu as perdu le concert de Nam Jun Ho au profit de Dong Jun ?
Je vois.
Et c'est ainsi que nous en sommes finalement arrivés là.
Virements bancaires fréquents vers une papeterie spécifique.
Qu'as-tu acheté ?
Vous faites des recherches inutiles ?
Je suis heureux d'avoir appris comment.
Je te demande ce que tu as acheté à la papeterie.
- Une pelle ? - C'est vrai.
Bulles.
Au lieu de fumer...
Quelle coïncidence.
Moi aussi, j'aime les bulles, tu sais.
Quel type utilisez-vous ?
- Un pistolet à bulles ? Une machine à bulles ? - Oh, allez.
- Tu dois les faire sauter toi-même. - Mon Dieu.
Exactement.
Quel plaisir y a-t-il à simplement appuyer sur un bouton ?
Cela n'a aucun charme.
Nous sommes d’accord sur ce point.
Il faut faire des efforts pour que cela soit satisfaisant.
Je suppose que je ne peux pas considérer cela comme une dépense.
Et votre voiture ? Êtes-vous locataire ou propriétaire ?
Quand seras-tu à nouveau libre ?
J'espérais que nous pourrions souffler des bulles ensemble un jour.
Je pensais que tu ne m'aimais pas.
Peu importe si j'y arrive. Il y a un tour que je ne peux pas faire seul.
Allons-y. Sans engagement.
Tu es tellement bizarre.
C'est bizarre ou pas, faisons-le.
C'est juste quelque chose que j'avais hâte d'essayer.
Je déciderai en fonction de tes progrès, Mo Tae Rin.
Ce serait plus étrange de ne pas boire.
Accueillir.
Je suis toujours aussi furieux.
Quand je m'allonge pour dormir, ton visage n'arrête pas d'apparaître.
C'est scandaleux.
Et c'est exaspérant.
As-tu bu ?
Oui, je l'ai fait.
C'est la seule chose qu'il me reste à faire. Ça te pose un problème ?
Et même là, tout ce qui m’inquiétait était d’avoir l’air pathétique.
Je n'aurais pas dû.
J'aurais dû rester calme et t'ignorer.
Si seulement je m'étais retenu cette fois-là.
Ou retenu juste une fois de plus.
Je suis tellement bouleversée, c'est la première chose qui me vient à l'esprit !
Tu sais quoi ? Ça se termine aujourd'hui.
Quelqu'un comme vous...
Je vais paniquer à cause de toi pour la dernière fois aujourd'hui,
et puis j'oublie tout.
Pour de bon.
Pour toujours et à jamais.
Je ne te reconnaîtrai plus jamais !
D'accord.
Ca c'était quoi?
La personne que je connaissais...
Tu n'étais pas ce genre de personne.
Qu'ai-je fait de si mal ?
Tu n'as rien fait de mal.
C'est entièrement de ma faute.
Viens, je te ramène à la maison.
Lâcher.
Hé, fais attention.
J'ai dit ne me touche pas !
- Lève-toi. - Lâche-moi !
Lâcher!
Ne m'attrape pas.
Ne me suis pas.
(« Waegeum »)
Je pensais t'avoir dit de ne pas me suivre.
Suis-je une blague pour toi ?
Ce jour-là...
Quand je t'ai vu pleurer à cause de moi,
J'ai pensé que tu étais peut-être venu pour te défouler,
et j'avais peur de ne pas être là.
C'est ce qui m'inquiétait.
Je ne voulais tout simplement pas de toi...
dépérir.
C'est riche.
Qui es-tu pour t'inquiéter pour moi ?
Je-yeon,
Je suis...
malade.
Maintenant, je commence enfin à réaliser.